Ya están aquí! Shinsengumi!
Hitokiri Battousai!
¿Dónde?! ¿Dónde estás?!
Prepárate shinsengumi tercera
división capitán hajime saito!
Muéstrate, battousai!
¡Hemos ganado! Es grupo nishiki Sitio!
¿Están de
el ejército rebelde?!
Hemos ganado!
Ha comenzado ...
La nueva era.
Por último ...
Himura Battousai!
¿Crees que muere aquí?
Aunque el mundo está
a punto de cambiar ...
Todos viven y mueren por la espada.
Esto nunca va a cambiar para nosotros.
¿Por qué?
¿Por qué soy el único ...
¿Qué pasa con esta katana?
Esta fue hitokiri Battousai ...
Y ahora unas palabras de
almirante Aritomo yamagata!
Salute!
A gusto!
Ha pasado 10 años
desde la restauración!
Este país es ahora un modelo para
Países de Europa occidental!
Para los nuevos acuerdos comerciales!
Vamos a hacer de este nuevo
gobierno durar y prosperar!
Habrá felicidad
y la estabilidad en todo!
La era de miedo y
la violencia ha terminado!
Salute!
Los seres humanos son débiles.
Vamos a discutir este ideal.
Los seres humanos eventualmente se convierten en
lo que ellos temen, monstruos.
Para usted.
Con fines de lucro.
Y para el placer.
Disculpe.
Lo has hecho bien. Soy
orgulloso de ti megumi.
Gracias.
Esto exige un nuevo PIN.
El cambio de hombre a bestia.
Usted puede ir.
Sé cómo usar los humanos.
Una de ellas será suficiente por ahora.
¿Cuál?
Muchas gracias!
¡Maldita sea!
¡Vamos!
Déjalo!
Ese hombre ...
Battousai se hará cargo de él.
Banzai! Banzai!
¡Vamos! ¿Qué tal un poco de
albóndigas a la parrilla?
Uno, por favor!
Él era un agente encubierto
el oficial de policía.
Un asesino en serie?
Hitokiri Battousai otra vez?
¿Por qué ahora, de repente?
Un falso.
¿Qué?
Hay algo malo con
la forma en que este hombre fue asesinado.
Lo que haces ...?
No se trataba de Battousai.
Oro?
"Hitokiri Battousai ..."
Kamiya Kasshin ryu?
¿Estás ahí?
Para llevar una espada, haciendo caso omiso
la ley en contra de ellos ...
¿Es usted el rumoreado
Hitokiri Battousai?
Oro?
Encontraron una víctima de asesinato hoy.
Ven en silencio!
¡Espera! Espera un segundo!
¡Cállate!
Te equivocas!
Ororo ...
Soy un vagabundo ...
Soy simplemente un errante
espadachín, eso es todo.
¿Lo entiendes?
Bien, entonces ¿cuál es
con esa cosa?
Esta es una espada de hoja inversa.
Invierta espada espada?
Esta espada ...
La hoja se ha invertido,
en el lado opuesto
invertido a partir de la normal katana.
No se puede matar a la gente con esto.
¿Cierto?
Eso es innecesario.
En cualquier caso, esa descripción ...
Todo comenzó hace seis meses ...
Cada vez que mata, deja una
carta reclamando la responsabilidad.
Aunque los tiempos
han cambiado ...
Oro?
Kanryu-sama!
Tenemos un invitado.
Pensé que la persona que llama
policía ya estaba en custodia?
Aquí, quiero uno?
¿Qué pasa con ella?
Un policía encubierto fue
asesinado anoche.
Se hace llamar "Battousai".
El samurai fantasma
desde hace 10 años?
¿Crees que es el asesino?
¿Qué estás almacenando en
el almacén Shinbashi?
Warehouse?
Ah, no hay necesidad de preocuparse
acerca de eso.
Acabamos de mantener todos nuestros bienes importados
en ese almacén, no hay nada ilegal.
Por supuesto, si usted
quería reconocerla,
se necesitaría una orden formal.
De lo contrario, se le
permanecer fuera de él.
Debido a que es una nueva era.
Dejar de joder.
Ese samurai es cosa del pasado,
los tiempos han cambiado.
Hay comida!
Mira este montón desventurado.
Samurai no tienen más remedio que
vagar sin rumbo en la era Meiji.
Es un momento terrible para ellos, y
para la que trabajan casi nada.
Y cuando los perros son
hambre, llegan a comer.
¿Sigue pensando
eres un samurai?
Todavía lo soy.
El gobierno
mula no encaja.
Te lo advierto.
La policía puede necesitar pruebas
y la evidencia, pero yo no.
Kanryu-sama, megumi no está aquí.
Esperar qué? Megumi se escapó?!
Dinero a cambio de
información de la policía.
Tanta conmoción
más de una mujer.
Esa perra, megumi!
"No te preocupes!"
Si se enteran de la
opio, estamos en problemas.
Hermano mayor Stupid
Sé cómo manejar
mujeres tan desesperadas.
¿Ustedes aún
entender a las mujeres?
¿Qué le dijiste punk?!
¡Cállate!
Regresa esa mujer
a mí inmediatamente.
No me toque.
¿Qué dijiste?
Yo lo haré.
¿Qué?
No matar a su Jin'ei.
Necesito esa mujer por su
"Métodos de purificación".
Después de eso, haz lo que quieras ...
Battousai.
¿No eres tú el que
que necesita protección?
Usted debe entender, si
que no nos dicen ...
Bueno, creo que hay
nada que podamos hacer.
Hey there!
Está allí por allí.
Mueve! Mueve!
¿Es usted el "battousai"?!
¿Qué-?!
No se mueva!
¡Alto!
Esto no es brujería.
Nikaidou heiho ryu,
"Shin no ippou".
Temor humano es frágil.
Cuando el miedo se intensifica,
son incapaces de moverse.
Doloroso?
Las personas con corazones frágiles
se controlan fácilmente.
Neko-chan!
Neko, nya!
Hey!
Freeze!
Eres "Battousai"?
¿Por qué estás haciendo esto?
El nombre Kamiya Kasshin
ryu se ha manchado ...
Por tu culpa. Mi padre -
el Kamiya Kasshin ryu
dejada por mi padre!
¿Qué le pasó a tu padre?
Él frunció el ceño en el uso de
espadas para matar o ser matado.
Las personas que se aprovecharon
de la espada, esa gente!
¿Una mujer con una espada de madera
esperar a enfrentarse a mí?
¡Cállate!
¿Qué se puede hacer con este palo?
¿Qué significa una espada bañada
en la sangre para vivir?
Usted descubrirá
en la otra vida.
No te olvides de esto.
¿Quién es usted?
Simplemente alguien más.
You. ¿Es usted el que llama
sí mismo, "Battousai"?
Esa cicatriz ...
Esa agilidad ...
Usted es el legendario ...
No funciona en ti ...
Ejecutar.
¡Por aquí! ¡Por aquí!
Es la battousai!
Vivir en este mundo
finalmente tiene sentido.
No se puede escapar!
¿Estás bien?
Battousai fue de esta manera!
Cómo él!
Por aquí.
No, por aquí!
Oro?!
Me gustaría dar las gracias,
pero yo estaba bien. Yo puedo cuidar de mí mismo.
Yo no necesito tu ayuda.
¿Normalmente buscar
problemas tan temprano?
Kamiya Kaoru asistente
instructor ...
En su origen fue una escuela.
Pero mi padre murió.
Tuvimos muchos estudiantes
practicando aquí.
Pero hace seis meses, el
"Battousai" lío comenzó.
Esto es todo lo que queda.
Tengo que dejar que el hombre
tan pronto como sea posible.
¿Por qué has hecho esto?
¿Eh?
Ese hombre es más fuerte
lo que Kaoru-dono.
Propia fuerza una aceptación, el
y la fuerza de
demás es un importante
calidad de un espadachín.
Es algo que va a venir a
encontrar naturalmente, a través de la técnica.
La reputación de su estilo.
¿Vale la pena arriesgar la vida
para proteger a una cosa así?
"La espada no es un
herramienta para la matanza. "
Para ir en contra del ideal humano
es Kamiya Kasshin ryu.
Esgrima es el
arte de matar.
Un vagabundo simple ...
No lo entiendo
mi frustración!
"Una espada que protege".
Bueno ...
Sus heridas aún están frescas, por lo que
no será capaz de luchar esta noche.
Además, yo no creo que tu padre
quisiera que su hija
vida para gastar
de modo que el estilo de la familia
estarían protegidos.
Perdón.
¡Qué lío!
¿Es este un reto?
Rurouni?
Oh, eres tú ...
¿Qué quieres decir "oh eres tú"?
Myojin Yahiko-sama
es más como él!
Silencio.
¿Hay algún desayuno?
¡Por favor! Dar un huérfano en caliente
comida, para que pueda practicar!
Cállate.
Práctica era antes.
Kaoru: Limpiar!
Yahiko: Vamos ...
¿Qué es lo que ustedes quieren?
Para comprar este dojo.
¿Qué dijiste?
Te voy a dar una buena cantidad.
Un hombre muy rico quiere
para comprar este dojo.
Para ti ...
No es un mal negocio.
¿De qué estás hablando?
Mi padre dojo
no está en venta!
Asistente de instructor dude!
Tienes toda la descarada
mujer no es usted?
De una escuela que
capacitó a un asesino!
Battousai no tiene nada
que ver con nosotros!
¡Imposible!
Este es el famoso
"Hitokiri" dojo!
Nadie te cree.
¡Espera! ¡Basta ya!
Deja de hacer eso!
¿Qué estás haciendo punks?!
Yahiko!
¿Qué es este chico?
Samurai Myojin Yahiko de Tokio.
La intimidación es imperdonable!
Deje que el niño vaya!
¿Qué es usted!
Si el jefe dice que es así, ¿de acuerdo?
Eso es correcto!
La escuela aquí predica ", debe
No se aproveche de la espada ".
Y esa espada allí, son
usted no aprovechar?!
No entrar con
los zapatos sucios!
¿Qué es una espada sin un ser humano?
Quítese los zapatos!
Una espada no es un
herramienta para la matanza.
Esa es la esencia
de la esgrima.
Mierda!
Usted tendrá que pagar ...
¿Qué-?
Rurouni ...
Fuera de mi camino!
¿Quién eres tú?!
Ciertamente,
se ha dicho que la katana,
es simplemente la herramienta,
y la persona que mata.
Eso tiene sentido ¿no es así?
La espada es un arma.
Esgrima es
aprender a matar.
No importa cuánto azúcar
el escudo, que es la verdad.
Yo creo que es la verdad.
Pero lo que kaoru-dono está diciendo,
Yo como que esa idea mejor.
Cómo él!
El estilo de Hitokiri Battousai
es Hiten Mitsurugi Ryu.
Es un estilo significaba
para luchar contra muchos.
Mientras que es esta espada.
Ninguno de ustedes va a morir.
You!
Eres ...
Kaoru-chan!
¿Ha pasado algo?!
Están muertos!
Espera un minuto!
Lo que pasó ... fue eso?
¿Es él el asesino?!
Te equivocas!
Estas personas eran vándalos!
Pero todo está bien.
Nadie murió.
Sólo inconsciente.
¡Por aquí!
¿Qué ha pasado aquí?!
No que ustedes saben que es
prohibido llevar espadas!
Arresto ellos!
¿Qué ha pasado?
No los culpo.
Soy un vagabundo y yo
acertó a pasar por.
Este dojo no tiene nada
que ver con nada de esto.
¡Vamos!
¡Alto!
Rurouni-San ...
¿Qué es?
Dígame su nombre.
Ororo!
Espera un minuto!
Himura Kenshin.
Fuera de mi camino!
Kenshin?
Corazón de la espada?
Cierra la puta boca!
Un novato!
Camine rápidamente!
Abre!
El hombre con el
cicatriz en forma de cruz.
Era usted.
Ha sido un tiempo.
Hitokiri Battousai.
Ya han pasado 10 años desde la
batalla de Toba Fushimi.
¿Cuál es tu historia?
Jubilado?
Hitokiri Battousai ...?
Ha sido un largo tiempo,
¿dónde has estado?
Yamagata-San!
Supongo que su desaparición
en la última década
es un testimonio de su devoción
a "no matar de nuevo."
¿Qué?
Este hombre?
Esa fue una época diferente.
Quería un país mejor.
Ahora bien, es fujita
goro trabajo de proteger.
¿Qué es lo que quieres de mí?
Estas cosas son
comprado abiertamente.
Conocida como la "tela de araña".
Parece normal, pero su contenido
son completamente diferentes.
Nos hemos encontrado con
ellos unas cuantas veces.
El opio va a destruir una nación.
Incluso la dinastía Kano fue
incapaz de dejar de opio.
Parte de la tierra se convirtió en
colonias de Inglaterra.
Yo no soy más que un vagabundo.
Por qué estás diciéndome esto?
Si pueden hacer esto,
no cabe duda de que están planeando
algo más grande.
Préstame tus fuerzas.
A cambio, usted tendrá una
posición clave en el ejército.
El uso de la fuerza en
estos brazos una vez más.
No tengo ninguna intención de
convertirse en "hitokiri" de nuevo.
"Hitokiri" ¿eh?
¿Eso es todo? Es
para la restauración!
Te has convertido en un tonto?
¿Qué es esta broma de una katana?
¿Cómo se puede proteger
personas sin matar?
Con esta espada ...
Soy capaz de proteger
los que me rodean.
Muéstrame.
Porque esas palabras son sólo palabras
a menos que pueda protegerse.
Yo no sacaré mi espada.
Que te jodan!
Invierta su espada,
o te haré sufrir.
Fue así ...
¿Te acuerdas de aquellos días?
Ese era yo en el pasado,
Yo no mato más.
Olvídalo!
Lo siento.
Está bien.
Deja que se vaya.
Hey kaoru?
Kaoru!
Oh!
Hey! ¿Estás bien?!
Por favor, ayuda!
Estoy siendo perseguido!
Por favor ...
Kaoru-dono ...
Usted tiene a donde ir, ¿verdad?
Venga conmigo.
Porque me ayudó.
Entiendo.
Pero yo soy el "hitokiri" -
No sé quién es.
La persona que conocí,
Era un vagabundo llamado Kenshin.
Todo el mundo tiene un pasado
que desea borrar.
¿Cierto?
Aquí.
¡Tómalo!
¡Vamos!
¡Date prisa!
Entra.
Disculpe.
Yahiko.
Myojin Yahiko, a veces
Le enseñan esgrima.
Y un poco se queda aquí.
Sólo porque usted tiene
hay otros estudiantes.
Tiene una boca mal. Sino
él tiene un buen corazón.
¡Cállate! Voy a ser fuerte!
Yo sé lo que sé.
Kenshin se quedará
con nosotros a partir de hoy.
Bueno, yo soy el sempai entonces!
Gusto en conocerlo.
Hey! Presente yo también!
¿Quién eres?
Estaba empapado por lo
La dejé tomar un baño.
Sin preguntarme?!
Oye, ¿quién es el
señores de allá?
¡Espera! Espera!
Un vagabundo, Kenshin.
Oh tú!
Les he oído a este niño.
Encantado de conocerte, yo
soy Takani megumi.
Gusto en conocerlo.
Te he traído un
cambiar de ropa.
No tenía por qué.
Estas fueron mis padres,
son todo lo que tengo de cuando
era un niño, pero debe encajar.
Espera ...
Es el color demasiado?
No. .. está bien.
"Una espada que protege".
¡Bienvenidos!
Por cierto ...
¿Por qué estás aquí?
Oh, ella parece ser
molesto por mis palabras.
No hay mucha gente
en esta área, ¿no?
¿Dónde está tu casa?
¿De dónde eres?
Secret!
"Belleza misteriosa"
Suena bien, ¿verdad?
De todos modos.
Aquí tienes.
Oh, gracias.
Quiero darle las gracias por ayudarme.
Come todo lo que quieras.
Bien.
Delicious.
¿No es así?
¡Caliente! ¡Caliente!
Coma con cuidado!
¡Lo sé!
Kaoru-chan.
Las cosas están difíciles
en el dojo, ¿eh?
Tae-San ...
Quiero saber si le podemos ayudar.
Todo el mundo por aquí
le ayudará a no
importa lo que pase.
¡Bienvenidos!
Takeda Kanryu!
Él es el rico comerciante que es propietario
una mansión en las afueras de la ciudad.
¿Dónde está la cocina?
Por allí.
Kanryu-sama!
Le ruego me disculpe por
interrumpiendo su comida.
¿No es usted la persona que golpeó
los 10 matones en un dojo cercano?
Soy hombre de negocios.
Hey.
Vamos a ser sencillo.
Queremos contratar
con este dinero.
Podemos contratar a 10 personas con eso.
Eso es 10 veces la cantidad de uno.
¿Qué te parece? Querer
para ser nuestro guardaespaldas?
Debo rechazar.
¿No es esto suficiente?
Ya veo.
Eres "el samurai que no tiene
consumirse, recoge los dientes ".
Todo eso está bien!
Pero en la era Meiji,
el dinero lo es todo!
Por desgracia yo no
dicho valor orgullo.
A diferencia de este hombre.
No tomo tal
objetos de valor a la ligera,
que puedo tirarlo a la basura!
Todo lo que toma es un paseo
por el barrio rojo,
y usted podría perder su esposa
o incluso a sus hijas!
Simplemente estoy tratando de liberar este mundo
de samurai y coger todos los bandidos!
Que la vida puede ser
bien para samurai.
Para divertirse,
y en vivo,
Recuerdo esto.
Estás siendo muy grosero.
Se podría tirar mi dinero?!
Entonces dame el dinero.
Sanosuke-San?
Wa-wait!
Usted puede contratarme.
¿Qué eres?
Sagara Sanosuke de los luchadores.
La pesca de dinero
sacado de la cárcel?
¿Está usted vale tanto dinero?
Son esas armas?
Voy a darle un tiro, contra
el legendario "hitokiri".
Himura Battousai-San.
Eh?!
¿Qué tal una pelea tan
me pueden contratar?
Este no es el lugar.
Nos vemos fuera.
Oh! He estado esperando por esto!
Venga y vea todo el mundo!
Van a luchar!
Este tipo de aquí,
es una matanza de caballos
espada llamada zanbato.
Se trata de un antiguo
de las guerras de Onin.
No se ve como
usted comparte mis gustos.
Sin embargo ...
Todavía pueden aplastarlo.
¡Ven aquí!
Himura Battousai!
Assassin para el ishin
shishi facción,
un asesino de la
edad de 14 a 19.
He estado esperando
esto por 10 años!
Eso es bueno!
Usted está en!
Fuera de mi camino! Mueve!
Yo no sacaré mi espada.
Usted necesitará su
espada para pelear conmigo!
Usted no me va a tocar
con esa espada enorme.
¿Por qué es eso?
No hay ninguna razón
para ajustar la espada.
Ese hombre ...
Se podría luchar por
un hombre como él?
Kanryu: ¿Qué es?!
¿Qué está pasando!
¿Qué está pasando ahí?!
¿Qué estás haciendo, pendenciero?
Date prisa y acabar con él!
¡Cállate!
¿No me diga cómo
luchar desde donde estés!
¿Se acabó?
Oh well.
Probablemente me terminan de vuelta
en la estación de policía.
El problema es más de amigos!
Hola a todos de nuevo a la tienda!
El espectáculo ha terminado!
Se acabó, se acabó!
Voy a estar de vuelta!
Me metió en problemas.
Vamos a comer.
No hay que ser un desperdicio.
Él es el verdadero negocio.
Lo has hecho bien.
Battousai no es alguien
que se puede comprar.
Su placer!
Necesito sangre!
Necesito más sangre!
Todavía sed por más!
Tengo sed de Hitokiri Battousai!
El trabajo de la falsificación
battousai nuevo ...
Él mata a la gente, policías,
de qué lado está él en?
Una vez que usted se convierte en un asesino,
no hay vuelta atrás.
Esa es la vida
de un "hitokiri".
Por favor, vaya por delante.
¿Eh?
Vamos.
¡Espera!
¡Lo tengo!
Esos hombres que atacaron el dojo,
que debería haber muerto
ellos en ese entonces.
El truco consiste en matarlos,
a fin de que los policías no se
mezclado en todo esto.
Me pregunto si eso
con inversión de hoja de la espada,
realmente lo protege a las personas!
Fuera de mi camino!
Un asesino para la
bien de una nueva era.
Más allá de la vida que
fue sacrificado.
Así que todo el mundo
puede vivir en paz.
El amanecer de una nueva era.
Aún así, el mundo se encuentra en
un momento como este -
no mencionan la Shugen!
Lo siento.
¿No es lo suficientemente bueno?
Una persona feliz!
Él es celoso!
¿Qué?
¿Quién anda ahí?
Identifíquese usted mismo!
¿Es usted "Battousai"?
Usted maldito espía!
Usted mismo!
No quiero morir!
No puedo morir!
Hay personas que son importantes
a mí no me va a morir!
No puedo morir todavía!
La gente es importante ...
No se puede morir ...
No debo morir!
Para matar al joven
responsable para el futuro.
¿Cómo será este asesinato
traer para la nueva era?
Estaba en lo correcto?
"No eres más que un asesino."
Kenshin!
Kaoru-dono?
Usted no regresó, me
pensamiento algo sucedió.
Yo no sabía si
había ido a alguna parte.
Tengo hambre de repente.
Maravilloso!
No pensé que tal
cosa existiera.
Y, ¿qué hay de nuestros planes?
Todo ha sido arreglado.
Estoy perdiendo mi tiempo
en torno a este puerto.
¿Dónde lo haré
el contrabando de opio sigue?
En todo Japón!
¡No!
En todo el mundo!
¿Cuál es la mejor manera de
sifón dinero de opio?
Vuelva a colocar las armas!
Un imperio Kanryu!
Ese será el nuevo gobierno!
Ha llegado el momento ...
Para despertar el battousai.
Megumi.
Para que usted pueda estar en un lugar tan ...
El que usó el método
de purificación de opio.
Juntos. No. ..
Un común "opio" dealer.
Tal vez debería
dile a tus amigos,
tener cuidado.
Megumi hizo que la comida!
Kenshin está haciendo sopa.
Y los peces ...
El pescado hecha por Kaoru.
Este es un buen entrenamiento eh?
Es bueno para casarse con una
mujer que puede cocinar.
Él va a tener ...
¡Eh, tú!
Honestamente ...
Estoy demasiado ocupado buscando
para los discípulos.
Sobre todo cuando el niño es
incapaz de lavarse las manos.
Es mejor ponerse en la fila!
Ahora ahora Kaoru-dono,
usted también yahiko.
Ven a por algo de comida.
Hey! Kaoru-chan!
Alguien! ¿Hay alguien ahí?
Kaoru-chan!
¡Ayuda!
Su cuerpo pronto
comenzó a temblar!
Ella tiene dificultad para respirar!
¿Qué pasa con un médico?
Le he pedido a todo el mundo, no podría
encontrar uno desde ayer.
¿Tienes alguna
idea de lo que es esto?
Hey!
Ten cuidado.
Este dojo va a sufrir!
Kaoru-chan! Kaoru-chan!
¡Ayuda!
Kaoru-chan!
Ayuda kaoru-chan!
¿Qué tiene de malo?
Su stomache ha sido
quema desde esta mañana!
Uno de los criados cayeron también.
¿Dónde?
¿Qué está pasando?
Esta enfermedad horrible!
Hey!
Que alguien llame a un médico rápido!
Yo soy médico.
Ella tiene una fiebre alta.
O tóxico rodenticida.
¿Qué?
Veneno? ¿Estás seguro?
¡Date prisa! Si no extraer
el veneno rápidamente!
Sin embargo, el agua de pozo no es bueno!
Es potencialmente tóxicos, así!
Ir a la tienda de hierbas,
y comprar un poco de ricino!
Hervidor de agua con la misma toalla.
You!
Ir a mizuya y comprar
cantidad de agua que se puede!
Kaoru-san! ¿Existe una
herbolario en el próximo pueblo?
Allí está!
Tráeme la medicina que necesita.
Desintoxicación
tratamiento, y rápidamente!
Kenshin: Entendido!
Kaoru: ¡Muy bien!
Tengo un poco de agua! Hacer
Ustedes tienen agua?!
Aguanta ahí! Haz tu mejor esfuerzo!
Se curado.
Esto es imperdonable.
¿Y si había muerto.
Megumi-dono.
Creo que ya es tiempo de que
me dijo la verdad.
¿Has dicho Takani-San?
¿Sabes Megumi-San?
¿La conoces?
Yo no la conozco,
pero cualquier médico haría vivir
conocer la Takani nombre.
Takani familia,
es una venerable familia de
médicos que abarcan generaciones.
Pero desde la guerra de Aizu,
He oído que en todo el mundo
la familia fue asesinada.
Eso es todo.
Las niñas están a salvo.
Tú, que eres el
hombre adecuado asesino?
Antes de pedir a la gente
acerca de la verdad,
Me pregunto si hay otra
aquí quién debe hablar.
Estoy seguro de que esas manos tienen
privó a muchos de sus vidas.
Esa cicatriz?
¿Te sientes orgulloso de ello?
Tal vez sea algún tipo de medalla.
Esta cicatriz ...
Pertenece a un joven samurai.
Y la otra cicatriz,
la esposa de un hombre que maté.
Tengo muchos otros.
He tomado muchas vidas-
Yo soy diferente a ti.
No tengo familia o parientes.
He trabajado para Kanryu.
Se convirtió en su mujer.
Sólo para usar entre sí.
Él vende opio para el dinero,
Lo hago para sobrevivir.
Para sobrevivir.
Por favor, dame opio! ¡Por favor!
De ninguna manera!
Cierra el pico!
Kanryu está encerrado en su
mansión con 250 guardias.
La mayoría no han luchado
desde la restauración.
Usted tiene los puños.
Voy a ir con usted.
Kenshin!
Kenshin, mira esto!
Megumi-san no está aquí!
No me digas que ...
Yo también voy!
Kaoru-dono debe quedarse aquí.
Esta no es una preocupación para la
jefe de Kamiya Kasshin ryu.
Pero ...
Vamos a estar luchando toda la noche.
Asegúrese de tener
desayuno preparado para nosotros.
Yo también voy!
¡Espera!
Usted sólo va a ser un estorbo.
¡Cállate!
Yahiko!
Usted permanecerá en el dojo.
¿Qué?
Proteger el dojo
con Kaoru-dono.
Por supuesto ...
Sabía que ibas a volver.
No se puede volver a casa,
porque perteneces aquí.
Ahora, mañana-
No he vuelto,
para hacer más opio.
¿Eh?
He venido a matarte!
No se preocupe!
Vamos a hacer bajar juntos!
Voy a morir muy pronto!
¿Qué están esperando?!
Deje esto a la vez.
Voy a expiar mis pecados!
Esta perra!
Así es como me tratas?!
Han venido.
Es él.
Takeda Kanryu!
Hey there! Yo estoy aquí
para darle una patada en el culo.
Ven aquí ahora mismo!
Himura Battousai!
Megumi-dono!
Estoy pagando a todos a matar
cualquier persona que entra en el local!
¿Qué pasa con ustedes idiotas?!
¿De qué estás hablando?
No hay necesidad de dudar!
¡Hazlo!
¡Mira!
Mátalo! Hay mucho
de dinero para repartir!
Obtener su dinero!
Voy a pagar el hombre que vence
ellos cualquier cantidad de dinero!
Acaba con ellos!
Yo no lo entiendo!
¿Por qué?! ¿Qué razón tiene el battousai
tener por venir en pos de mí?
Él no necesita ninguna razón. Esta
es que se ha convertido.
Como patriota compañero de la
Isshin shishi facción.
¿Es así?
Ha llegado el momento!
Porque "eso"? ¡Pero!
No más preguntas!
Esto no es más negocio!
Matar o morir!
Coge a la mujer!
Él hace esto para usted.
¿Dónde está el calamar con gafas?
Lo encontraré.
¿Cuál de ustedes es mi oponente?
Yo soy tu oponente!
Puño al puño? Es
A su vez la de camorrista!
Date prisa, ¡ya!
Disculpas!
Así que tú eres el battousai?
¿Dónde está Megumi-dono?
Es esa mujer vale tu ayuda?
Ningún ser humano está más allá de ayuda.
Tal razón digna.
¿Y usted?
¿Por qué vender su alma al Kanryu?
Soul?
Yo creo que ustedes
Solía ​​ser samurai.
Qué idea estúpida.
Para no comer,
porque hombres como nosotros no tenemos
lugar en tiempos de paz.
Hey there! Hey!
Kenshin! ¿Estás bien?!
Die!
¿Qué es esa katana?
Mi voto de no matar.
Mi "Sakaba" espada.
Hey! ¿A dónde vas?!
¡Espera! ¡Espera!
¿Por qué estoy esperando?!
¿Quieres comer algo también?
Aquí!
Soy un pobre vegetariana.
¿Usted Toma?
Dame.
Tienes que matar a la gente a sobrevivir
No puedo hacer eso con un "Sakaba" espada!
No me dan esa mierda!
Lucha con todo!
Cara a cara!
Fue muy divertido!
[Sagara suplex!]
Usted está finalmente tomando en serio.
¿Qué es este voto de no matar?
¿Usted cree que puede poner fin a esta
luchar sin matar a mí?
Te voy a mostrar.
Sólo intento!
Parece que fue
una pelea llamativo.
Vamos a ir.
Espera ...
Este duelo no ha terminado!
¡Lucha!
Este duelo ha terminado.
¡Bienvenidos!
Sí.
Luz!
Sanosuke!
Tal vez el tabaco es
me hace lento eh?
¿Ese? No eres el único
Me quiere, me lío!
El hijo de puta!
Tú eres el blabbering
sobre stinkie!
¿Dónde está el legendario
"Hitokiri"?!
No me lo tomes tan a la ligera!
Si se trata de traerlo
en, voy a echar una mano.
Usted, ¿por qué?
Uno de tus amigos
corrió a la policía.
Yahiko?
¡Por aquí!
Mira ...
Un arma así que sólo
funciona en una dirección.
El otro lado está
el ángulo muerto.
Hey! ¡Salid!
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
¿Qué estás haciendo?
Me tienes a mí!
Me rindo!
Hey hey! ¡No disparen!
Ya has ganado.
Derecha, kenshin?
Apenas salga aquí, no podemos ganar.
Me rindo.
Ponga la katana hacia abajo.
Ahora disculparse,
e inclinarse ante mí.
Llévelos de descuento! Tomar
de toda la ropa!
Y inclinarás a mí!
No en esta vida!
¡Maldita sea!
Dispara a mí!
Fuego fuego fuego!
Dispara a disparar más y más!
¡Maldita sea!
¿Sabes lo que
el dinero no puede comprar?
Lo que tenemos ahora ...
Life.
¡Basta ya!
Así que finalmente obtenemos
una patada en el culo!
Me lo llevo de aquí. Go!
Disculpas!
Megumi-dono!
Siento llegar tarde.
Todo está bien ahora.
¿Estás bien?
Debes darte prisa! Kaoru-san es-!
Por fín está despierto.
Usted no va a liberarse.
Voy a utilizar como rehén y
que va a hacer battousai enojado.
Él va a estar tan enojado que volveremos
para matar a la gente como antes.
Él debe llegar
en cualquier momento.
Kenshin ...
¿Estás enojado?
Involucrar a Kaoru-dono
en la materia,
Yo no podía detenerme.
Kenshin?
Excelente, battousai!
Enojarse! Incluso más!
Kaoru-dono!
¿Vas a matar
me con la katana?
Kenshin!
¿No has predecir ese movimiento?
¡Todavía no!
Aún no se han revertido
a la battousai edad.
Kaoru-dono!
Una versión más fuerte de la espinilla no ippou.
He paralizado sus pulmones.
Tiene alrededor de 2 minutos.
Jin'ei!
No hay tiempo.
Diga lo que tenga que
decir con tu espada!
Como era de esperar ...
Una vida es suficiente!
No someta Kaoru-dono
a este, que se vaya!
Ya es demasiado tarde.
Sólo hay dos maneras ...
Acaba con ellos.
O matar al usuario de los salientes de ...
¿Va a romper su voto?
En ese caso!
Lucha contra mí, Himura Battousai!
No más juegos.
¿Quieres que me maten, venga a mí!
[Hiten Mitsurugi
Ryu, Ryu Tsui Sen]
¿Es este el infame
Battou-jutsu?
Hiten Mitsurugi Ryu,
Battou-jutsu, sou ryu sen.
Rompí la articulación del codo
y los músculos alrededor de él.
Tu vida con la espada ha terminado.
Y ...
Esta es la vida de uno,
por el bien de
proteger kaoru-dono.
Una vez más volver
a ser "hitokiri".
Kill.
Die!
Deje de kenshin!
Ella lo venció.
Kaoru-dono.
Por favor, no vuelvas
a ser un "hitokiri"!
¡No lo mates!
Se supone que no debes matar!
Kenshin ...
¿Es usted ...
Para los que perdieron la vida.
Hasta ahora ...
Para aquellos que le ayudaron a haved.
No se puede matar de nuevo!
Usted puede ayudar a alguien más.
¿No es eso ...
¿Qué ...
Kenshin dirigido por
en el nuevo mundo?
Kaoru-dono ...
Voy a terminar con esto, Battousai.
Eso es suficiente.
Usted no tiene ninguna posibilidad de ganar
usando sólo la mano izquierda.
Eso no me detendrá.
Está en la naturaleza humana de matar.
No se puede hablar con el
misma persona que antes ...
El asesinato es asesinato después de todo.
¿Se puede ser un vagabundo siempre?
Te veré en el
profundidades del infierno.
Te das cuenta ...
No podrá
lograr la justicia y
seguridad errante
alrededor sin matar.
¿Se puede?
Cuando una persona mata,
resentimiento nace.
Deja que la gente se suicida.
Hasta que ese ideal se rompe.
Ese es el propósito de mi espada.
Bonitas palabras, voy a
darle eso.
El ir a pasear de nuevo?
El camino de rurouni es
una vía de escape para los débiles!
Vivir por la espada
morir por la espada.
No hay otro camino para nosotros.
Hay una gran cantidad de
el tráfico de drogas!
No te pierdas ni una!
No dejes que nada de esto
salir del puerto!
Estos son todos muy valioso!
Tengo dinero en mi bolsillo!
El dinero en los bolsillos!
Oro aquí en el bolsillo.
¿Puedes por lo menos agarrar mi zapato?!
Se cayó!
¡Silencio!
No es difícil caminar!
Estaré de vuelta, sólo espera!
Voy a estar de vuelta!
Kenshin!
Oh, estás despierto?
¿Dónde está kenshin?
¿Eh?
De ninguna manera!
¿Qué es?
H-espera!
Oro?
Kenshin!
Ya estás hasta que
ver, Kaoru-dono.
Hasta el final!
Una dieta de nuevo hoy! Kenshin
estaba recibiendo víveres.
¡Ah! ¡Tengo hambre!
Bienvenido de nuevo, Kenshin ...
Ya estoy de vuelta ...
Subtítulos por OsDaRoAl